

1) Je suis convaincu∙e de pouvoir gérer le stress associé au fait d’interagir avec des personnes venant de cultures que je ne connais pas.

2) Je suis certain∙e de pouvoir socialiser avec des personnes venant de cultures qui ne me sont pas familières.

3) Avant d’interagir avec des personnes d’une autre culture, je me demande quels sont mes objectifs.

4) Je peux décrire comment les conceptions de la beauté et de l’esthétique diffèrent entre les cultures.

5) J'aime beaucoup interagir avec des personnes venant de cultures différentes.

6) Je modifie la façon dont j’accueille les autres(poignée de main, hochement de tête, ...) selon le contexte culturel.

7) Je peux décrire les valeurs culturelles fondamentales expliquant les différences de comportements à travers le monde.

8) Je fais attention à la façon d’exprimer mon désaccord selon la culture de mes interlocuteurs.

9) J’adapte ma communication verbale(accent, ton, débit, …) pour m’ajuster au contexte culturel.

10) Je prête attention à la façon dont les aspects culturels peuvent influencer une situation.
